--------------------INSTALAÇÃO DO SISTEMA--------------------------
Programas necessários:
-Android Studio
-Open BroadCaster Software (OBS Studio)
-Arduino
-Node JS

Configurando o Arduino:

-Caso você não possua conhecimento algum de montagem do arduino, recomendo que procure instruções no site (www.arduino.cc) ou algum video no youtube.
-Para o nosso caso a montagem é simples e o mais importante é a conexão dos pinos de  envio de dados do arduino para os motores, o pino 6 deve ser conectado ao motor servo responsavel pela movimentação do angulo Z ( motor base ) e o pino 7 deve ser conectado ao motor servo responsavel pela movimentação no angulo Y (motor superior ).
-Acesse a pasta Sensor Control e aba o arquivo SensorControl.ino.
-Verifique se o arduino está corretamento conectado no computador e qual a porta de conexão com o computador e carregue o código no arduino.

Inicializando o servidor de transferencia de orientações:

- Acesse o arquivo do servidor (dados.js) e modifique na linha comentada por "//ESCOLHER A PORTA" digite a porta que seu arduino está conectada ao computador ( Ex: "COM6"), você pode adquirir essa informação acessando o gerenciador de dispositivos e buscando pelo arduino na seção "Portas".

- Abra o terminal nessa pasta e digite o comando "node dados.js" para iniciar o servidor de transferencia de dados.

Se a conexão for aberta com sucesso, as informações da conexão aparecerão no terminal.
Caso a conexão falhe, verifique no codigo do servidor se está tentando acessar a porta correta(Recomendo usar o Notepad++). 
Não delete a pasta "node_modules", pois ela possui componentes necessários para o funcionamento do servidor.

Inicializando o servidor de streaming:

-Certifique-se de ter a versão mais recente do java instalado em seu computador.

Caso ainda não tenha configurado uma variável de ambiente para o java siga o tutorial abaixo:
    -Computador > propriedades > configurações avançadas do sistema > Variáveis de ambiente (na aba "Avançado").
    -Abaixo da tela onde estão todas as "Variáveis de Sistema" clique em "Novo" e coloque os seguintes dados
      Nome da Variavel : JAVA_HOME
      Endereço da Variavel : Local onde seu java está instalado (Ex: "C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_131" )
 
 -Configurada a variável de ambiente basta acessar a pasta red5pro-server e usar o "red5.bat" e esperar até que o servidor esteja online.
 -Abra o OBS, vá em configurações e na aba Stream digite em URL o endereço do servidor de Stream (http://<Seu-IP>/live , caso não saiba qual o seu IP, acesse o terminal e digite "ipconfig" em seguida procure pela informação "IPV4", esse é o IP da rede que você está utilizando.)  e abaixo em Chave digite um nome para a stream e salve.
 -Clicando em "Iniciar Transmissão", verifique se uma caixa verde aparece no canto  inferior direito da tela, se sim  a Stream ja esterá sendo enviada para o servidor. Caso queira modificações no video que está sendo enviado, o OBS possui várias configurações disponíveis sinta-se livre para usá-las.
 
 Configurando e Instalando o APP:
 
 -Abra o Android Studio, selecione o projeto "CardBoard Version" e aguarde até que tudo esteja carregado.
 -Acesse o MainActivity.java (Na barra a esquerda clique em Project > CardBoard Version > app > src > java > MainActivity.java).
 -Procure pela função "public void startCamera()" e modifique o local comentado por "Coloque o endereço de sua streaming" para
 "rtmp://<seu-ip>/live/chave".
 -Um pouco acima no código há uma outra linha com o comentario "Endereço do Servidor", modifique-a com seu endereço (http://<seu-ip>:3000).
 
 -Modificado esses endereços, basta conectar um celular ao computador e instalar o app clicando em Run na parte superior da tela.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Para maiores informações sobre o app, veja comentarios dentro do prórpio codigo.
